
Si votre antivirus déclenche: C'est parce que le programme ne reconnaît pas une signature digitale officielle valide. Si vous doutez, n'exécuter pas le programme, ou utilisé une machine virtuelle.Vous pouvez également faire une analyse sur Virustotal.

(Au départ je voulais mettre cet article sur ma section blog, mais je trouvais cela ridicule, en soi texte ne doit intéresser que ceux qui le téléchargent) 

Si vous désirez partager ce jeu avec d'autres, créditez-moi, et donnait le lien vers mon site. C'est obligatoire. Ne me volez pas ce que je fais j'ai des dizaines de preuves dans tout ce que je publie, qui me permette de pouvoir affirmer que ses moi qui l'ai est fait. En éxécutant ce jeu tu accepte tout cela !!

Introduction:
 

Bon, comme vous l'avez peut-être vu(e), j'ai créé un petit jeu en 2D, que j'ai placer dans ma section projets. Mais si je fais cet article, c'est que j'ai un tas de choses à dire concernant ce projet (liscnse, info, etc...), ainsi que sont avenir. Bon tout d'abord, concernant sa construction, c'est un jeux qui est fait en C#, dans visual studio.

 

Mais, vous pensez bien, que je n'ai pas claqué des doigts et hop tout est fait. Le code est sorti comme sa de ma poche. Non, avant de commencer, j'ai dû bien évidament comme le Javascript, apprendre ce language. Donc j'ai appris en autodidacte, à utiliser le C#, et j'ai fait bon nombre de petits programmes console, ce qui m'a permis d'apprendre le C# de manière approfondie. Mais ensuite, j'avais envie d'aller plus loin, et je voulais utiliser les "Win Forms" ainsi que le designer de visual studio. Mais je n'avais aucune idée d'application ou de chose à faire. Donc j'ai réfléchi, et je me suis dit, pourquoi pas essayer de faire un petit jeu. Donc j'ai d'abord regardé sur Google, et je suis tombé sur le site d'une personne qui faisait des petits tutoriels de jeux en 2d en C# et avec visual studio (Le lien: C# Tutorial – Create a Zombie Survival Shooting Game in Visual Studio Moo ICT – Project Based Tutorials - - Page 1).  Et j'ai donc, sur base de ce tutoriel, comment faire un petit jeu (réalisation, structure de conception, etc.). Par la suite, je me suis donc lancé dans la réalisation de ces petits jeux sur base de ses acquis, et j'en arrive au niveau que vous voyez. En conclusion, le code est 100% faire part moi (aucun copier coller sans comprendre), tout en me référent au code du tutoriel ci-dessus. Aussi, les règles du jeu sont 100% inventer par moi. Cette introduction fut longue, mais j'aime être honnête, et tout expliquer dès le départ.

 

Régles, But et Contrôl.
 

Le but du jeu est simple, tuer tous les petits monstres avant qu'il ne travers l'arène, sinon vous perdez des points. Lorsque vous tirez, vous perdez de la batterie, et vous devez aller en rechercher à un endroit aléatoire sur les blocs gris, sans les toucher sinon vous perdez des vies, et vous êtes téléporté au centre. De plus, si vous touchez des petits monstres, vous perdez également des vies. Une fois que vous n'avez plus de PV, la partie s'arrête, et vous devez appuyer sur la touche P pour relancer le jeu. Pour monter, appuyer la le flèche vers le haut de votre clavier, pour descendre, sur la flèche du bas, pour aller à gauche, appuyez sur la flèche vers la gauche, et pour aller à droite, appuyez sur la flèche vers la droite. Vous devez être mobile sinon vous perdez également des vies. 

 

Licence et Informations sur les graphismes.
 

Les images que j'ai utilisées ne viennent pas toutes de moi, mis appart l'herbe et la pierre, le reste est tiré d'un site qui s'appelle FlatIcon:

 

- Le drone par Freepik: https://www.freepik.com.

 

- Les Monstres par Smashicons: https://www.flaticon.com/authors/smashicons.

 

- La pierre tombale par Freepik: https://www.freepik.com.

 

- La batterie par Freepik: https://www.freepik.com.

 

- Le drapeau d'arrivée Freepik: https://www.freepik.com.

 

- La météorite par DinosoftLabs: https://www.flaticon.com/authors/dinosoftlabs.

 

Le reste est fait par moi, il n'y a aucune librairie, ou dépendances complémentaires. J'espère n'avoir rien oublié, si cela est le cas, cet article sera mis à jour dans les plus brefs délais.

 

Conclusion.
 

Vous avez maintenant compris pourquoi je voulais que vous lisiez cet article avant de télécharger le jeu. Ce jeu est petit, ne vaut rien, mais il s'agit d'un projet que j'ai, et c'est ce qui me permet d'apprendre des nouveaux languages de programmation, ainsi que d'autres domaine dans le secteur de l'IT. Des petits projets comme celui-là, j'en ai plein, et je vais continuer à les héberger sur mon site. J'espère que ce jeu vos oqupera. Je vous souhaite un bon jeu.

 